您可能听说过波士顿茶话会
一堆愤怒的殖民者装扮成美洲原住民
把几箱茶扔进水里，但故事要复杂得多
充满帝国阴谋的企业危机走私和
美国革命的基层起源
您需要了解1700年代茶的第一件事是
在英国真的很受欢迎每个男人女人和孩子
每年消耗了将近300杯东西
自从英国殖民美国以来
到1760年代，他们对t2感到疯狂，他们喝了超过一百万磅的
每年都喝茶，所以当英国想
在美国增加茶税人们不高兴的主要原因是
他们在伦敦的税收决定中没有发言权
记住那个著名的短语，没有代表就没有税收
美国殖民者长期以来一直认为自己无需缴税
他们缺乏代表性的立法机关强加的
实际上，他们没有支付税款，而只是躲避了收税员
因为美国东海岸长数百英里
而英国执法部门则缺乏大约四分之三的美国人茶
喝酒通常是从荷兰走私的，但英国人
坚持认为议会确实有权向议会征税
殖民者，尤其是在英国深陷债务打击法国
缩小预算差距的七年战争伦敦期待
美国人，并于1767年对各种
包括美国人钟爱的茶叶在内的进口产品
美国的回应，不，谢谢他们抵制进口的茶叶。
英国，而是经过一堆新的酿造
英国海关专员向伦敦呼吁军队提供税收帮助
执法工作变得如此激烈，以至于红衫军在波士顿的一个暴民身上开枪
在不久的波士顿大屠杀中杀死了几人
根据1773年茶法议会的条款，制定了一项新战略
现在，印度东部公司将直接通过出售多余的茶叶
在美国亲自挑选收货人，这将降低消费者的价格
使英国茶与走私品种具有竞争力，同时保留一些
税收，但殖民者看穿了英国的策略并哭了
现在是12月16日阴雨多雨的时候
1773年，大约5,000名波士顿人挤进了古老的南方会议厅，等待
听听是否有新的茶叶抵达港口
当其中一艘船的船长报告说他可以
萨姆·亚当斯（Sam Adams）不能随身带上货物离开会议，大声喊叫
不要再为拯救国家而哭泣波士顿港口今晚要茶壶
从人群中散发出来，大约有50个人似乎穿着得体
当美国原住民游行到格里芬的码头时
登上三艘船，向船上扔了340吨
激怒的英国政府以所谓的强制性回应
1774年的法案，其中包括关闭港口
直到当地人向东印度公司赔偿之前
因为从来没有发生过的殖民地代表聚集
在费城考虑如何最好地应对持续的英国人
镇压第一届大陆代表大会
支持销毁旨在支持继续抵制的t
并于1774年10月下旬回家，
他们决心保护自己的权利和自由
波士顿茶会开始了连锁反应，几乎没有停顿
宣布独立和血腥叛乱之后，新的
一个国家或多或少可以自由地喝茶
你